pdv, es una abreviacion de punto de venta
sprint7ToroideMixto.csv
      pdv_code    : es un identificador para el punto de venta.
      lat         : es el valor de latitud para el punto de venta.
      lon         : es el valor de longitud para el punto de venta.
      demanda     : es el tiempo en segundos que se debe permanecer en el punto de venta.
      frecuencia  : es la cantidad de veces que se debe visitar al punto de venta por semana.
      sector      : es solo una etiqueta para nombrar a cada cluster.
      visitas     : pueden existir 2 valores:
                    1. Una cadena de longitud 6 compuesta de 0's (ese dia no se visita) y
                       1's (se visita), la cual especifica que dias se visitara el punto de venta,
                       esto es especificado.
                       Ejemplo: la cadena 100100, significa que se visitara lunes y jueves.
                    2. Cuando el valor es "x" quiere decir que se debe crear una cadena como en el
                       ejemplo anterior el cual debe ajustarse a la frecuencia.
      hora_inicio : es la hora de inicio en la que se puede visitar un pdv. Si no hay un valor,
                    significa que puede ser visitado en cualquier horario de la jornada laboral
                    (8 horas como minimo, esto tambien puede ser especificado).
      hora_fin    : es la hora de termino en la que se puede visitar un pdv. Tiene las mismas reglas
                    que hora_inicio.
      cluster     : es el grupo al que pertenece a cada sector, este valor es generado por el algoritmo
                    de agrupamiento o clusterizacion, para este ejericio se tienen que generar 13 grupos.

Notas adicionales
      1. Para la cadena de visitas solo se toma en cuenta de lunes a sabado para
         poder visitar el pdv.



Matriz de costos de sector M87

matrices.json:
      matrizDistancia : es una matriz entre cada pdv, los valores estan en metros, que representan
                        la distancia de un punto a otro.
      matrizTiempo    : es una matriz entre cada pdv, los valores estan en segundos, que representan
                        el tiempo de ir de un punto a otro.
